no pero no lo es en realidad estamos
hablando de una situación familiar una
gresca familiar que pone en el foco de
la atención nada menos que a la ministra
de la mujer y poblaciones vulnerables
una circunstancia que Nunca debió haber
ocurrido vamos a tener más adelante la
ministra aquí pero vamos a ir primero
para entender el contexto con una nota
de Roberto Ramírez
[Música]
hasta las 6 de la mañana la fiesta de la
pareja de la ministra de la mujer duró
hasta las 6 de la mañana
estamos viviendo había mucho licor
yo estaba en la fiesta y acá está el
video te va la
ministra en pareja la ministra pantalón
beige valerina negras Qué pasó después
fuera de la casa de la suegra de la
ministra que registran estas cámaras de
seguridad
Lamentablemente viene la ministra de la
mujer y Me patea la cabeza no
No sé exactamente qué parte le pateado
la patada de la ministra de la ministra
de la mujer como de parte de la cabeza
usted en las fotos se ven las huellas se
ven los golpes
Alfredo González es el concuñado de
Claudia Dávila en la ha denunciado por
agresión
la ministra por su parte lo ha llamado
drogadicto y ha sacado todos sus
antecedentes este señor es una persona
antes peligrosa tiene
no solamente
de probar sustancias tóxicas afuera de
la casa esta noche en punto final los
detalles de una fiesta familiar que
acabó en una vergonzosa crezca
protagonizada nada menos que por la
ministra de la mujer y poblaciones
vulnerables Claudia Liliana Dávila
moscoso sí juro y su concuñado Alfredo
González con esto la gente va a sacar su
propia conclusiones
A las 6 de la mañana cuando la ciudad se
levanta y comienza a dar sus primeros
pasos la fiesta por el cumpleaños de
Luis Alfredo segarra casas ya estaba
terminando Luis Alfredo segarra casas es
la pareja de la ministra Claudia Dávila
el viernes 30 de septiembre segarra
cumplió 41 años de edad el sábado 1 de
octubre a las 6 de la mañana a Sólo dos
horas de que empezara la ley seca aún
había personas despiertas en esta casa
estábamos ya al final de la reunión
sentados en la sala tranquilos el
cumpleaños de Luis Alfredo segarra casas
se realizó en Jesús María en el
domicilio de Emma casas la suegra de la
ministra Claudia Dávila dicen que todo
estaba tranquilo hasta que se oyeron
unos gritos en el segundo piso era la
hermana de mi esposa lo que estaba
pidiendo ayuda entonces inmediatamente
subimos auxiliarla nos encontramos con
una escena terrible que era que ella se
estaba arrancando a su pequeña niña de 4
años con su pareja efectivamente en el
segundo piso estaba la hermana del
cumpleañero Zaida segarra casas Zaida
cuñada de la ministra estaba según la
primera versión discutiendo
alteradamente con su pareja Alfredo
González quien admitió haber estado
drogado
Entonces en ese momento yo lo que atiné
es agarrar a la pequeña y me la llevo
hasta el primer piso la calma le doy
agüita mi niña comienza a tosar y lo
único que hice fue cargar a mi hija
porque pensaba que se estaba atorando le
he levantado
y mi hijo comienza a llorar en llanto
Y es ahí donde sube el señor este Luis
Alfredo segarra casa donde sube la
ministra de la mujer donde sube la mamá
y sube Un amigo más de de la familia de
lo cual este comenzó este a gritarme
prepotentemente Yo lo único que hice
fue mirarlo pedir perdón por qué pedir
perdón por el estado entonces llamamos a
la policía debe haber registro llamadas
al 105 y yo llamo a 105
la ministra de la mujer denunció que la
policía a cargo del Ministerio del
interior demoraba demasiado en llegar y
por eso Tuvieron que sacarlo a la calle
en ese momento él claro ofende de manera
Tremenda mi suegra me amenaza a mí y a
mis hijos a mi esposo también y le mete
una patada
de la reja para adentro y es ahí donde
yo respondo y es ahí donde Luis Alfredo
segarra sale y me cogotea me cogotea me
tira al piso
Y
lamentablemente viene la ministra de la
mujer y Me patea la cabeza no
en estas imágenes se ve a Alfredo
González siendo interceptado luego se le
ve corriendo y a su familia siguiéndolo
detrás también se ve unas balerinas
negras encajando a González la ministra
que paradójicamente practica el fútbol
admitido que ese día repartió patadas
de la ministra Para que vean ustedes
[Música]
cómo me dejó la oreja la ministra de la
mujer
esto ha sido un acto de absoluta defensa
la agredida he sido yo y mi familia
Dicen que yo he sido agresivo que yo le
meto una patada Luis Alfredo en qué
momento que me muestren las pruebas
donde yo lo golpeó a alguien el tipo con
palabras tremendamente
vulgares me ha tratado a mí a la
ministra y a mi hijo y al amigo de mi
hijo porque me a mí me decía ahí
te voy a matar Miren esta imagen como
sonríe la señora Amador hay casas a mi
lado regalando media un regalo el día de
Navidad mi vida corre el riesgo yo
quiero que la gente saque sus propios
conclusiones la señora Emma indica que
su hija Zaida que vive en el segundo
piso y su yerno Alfredo la quieren sacar
de su propia casa A dónde me voy señor
que yo me retire de mi casa y este tipo
va a tener más poder cómo lo voy a votar
yo de su casa está muy lógico ahorita
estoy haciendo víctima de chantaje es
decir estos señores la hermana de mi
esposo y este señor que es drogadicto yo
quiero que me muestres ella las pruebas
donde donde diga algo sobre que yo la
estoy extorsionando algo por el estilo
ahora este la llamada del teléfono de su
pareja toda la llamada que me da mira
una llamada todas las fotos
y diciéndome qué cuánto era la cifra que
yo quería para dejar las cosas acá nomás
Cuál era el monto que yo ponga el monto
para Para no sacar el vídeo ya a partir
del anuncio estaba averiguando y tiene
muchísimos antecedentes es decir ese
señor es una persona absolutamente
peligrosa tiene no solamente roboma
normal dos veces he estado detenido
tiene temas de robo tiene acá denuncias
también por distribuir drogas en
cantidades pequeñas la ciudad ministra
se está agarrando de mi pasado
está bien porque debe defender su imagen
la ministra de la mujer reveló además
que Zaida segarra su cuñada la pareja de
Alfredo González también tiene denuncias
ahora me vengo a enterar también que la
hermana también tiene denuncias como
tendedera sí Hasta el momento los
involucrados se han denunciado
mutuamente el presidente Pedro Castillo
que también tiene familia le ha
recomendado a su ministra aclarar los
hechos Yo no voy a renunciar porque
renunciar sería aceptar que yo te lo
agredido porque estoy loca o por
cualquier cosa que quieran distorsionar
al decir yo no lo agregué yo me he
defendido y la ministra de la mujer
tiene pruebas por favor Y si la mamá
también tiene pruebas por favor ya le
muestre mis pruebas
No tengo más que decir
[Aplausos]